關於我們：
        成立背景：
        113學年度上學期，我們在「多媒體概論」這門課程當中，意外了解到無家者所面臨的困境，這讓我們開始思考如何以微小的力
        量提供這群無家可歸的人們一些幫助。隨著我們更深入的了解及研究無家者們的日常生活及需求，最終我們決定架設此網站，讓
        人們能夠透過網路更加了解無家者的生活挑戰，同時提供資源以及協助，讓有意願的民眾能夠參與關懷、捐款或志願服務。希望
        這個網站能成為一個橋樑，串聯社會的愛心與需要幫助的無家者們，達到讓世界變得更美好的宏願。
        參考書籍：
        人生百味的「街頭生存指南」，此書籍改變了很多我們原先對於無家者的看法，尤其是這本書的slogan「就算身無分文，我們仍
        有生存之道」深深觸動了我們，讓我們看見生命的頑強與對抗命運不公的毅力，於是我們大量參考了這本書，製作成了下方的影
        片，也希望大家看完後能更了解無家者的生活，以及提升各位對於此書的興趣。
        影片：
        此影片為我們在「多媒體概論」課程中與其餘兩位小組成員共同製作的期中專題。
        團隊成員：
        吳函蓁/網站設計/網站架設/影片剪輯/聯絡資訊(ig)/動機：抽菸有害健康
        趙翊如/網站設計/網站架設/影片編劇/聯絡資訊(ig)/動機：比基尼好看不好看
        國立台北教育大學/數位科技設計系/前端工程設計課期中專題